Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
(Diadaptasi: Saya Pangeran Tercantik di Siam,
berdiri di Tha Phra sambil mengunyah pena.)
Worradej, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menggunakan sains untuk menciptakan keajaiban.
Pada Ritual Penyeberangan Api,
ketika saya melangkah ke dalam api,
Anda segera memulai operasinya.
Siapa kamu?
Anda di pihak yang mana?
Misi telah selesai.
Saya akan segera kembali ke panggung untuk konser saya.
Worradej, bawa aku pulang sekarang.
Aku harus kembali untuk konserku.
Mustahil.
Kau mimpi buruk
sekali sampai-sampai kau bicara sambil tidur, Worradej?
Mimpi buruk, ya.
Namun, saya tidak mengigau.
Dan nama saya bukan Worradej.
Aku mau pulang.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku juga mau pulang.
Tetapi…
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara kembali
atau ke mana harus pergi.
Hidup sudah cukup sulit
menjadi seorang wanita trans.
Dan sekarang saya harus menghadapi
semua ini juga.
Anda tidak memiliki rumah
untuk kembali sekarang.
Kapal milik Lord Singhanakhon
dibongkar untuk menggunakan kayunya
guna membangun dermaga.
Semua harta benda dijual
dan diberikan kepada penduduk desa.
Faktanya, kamu sebagai anak Count
dijatuhi hukuman kerja paksa.
Tapi akulah yang membawamu ke sini.
ke Kosol.
Katakan padaku dengan jujur.
Misi Anda dengan Banjong,
apa lagi yang kamu rencanakan?
Bisakah Anda memberi tahu saya, tolong?
Tolong beritahu aku. Katakan padaku.
Tidakkah kamu mendengar
apa yang dikatakan Raja Chaiyached?
Bahwa misi kita selanjutnya
adalah menyerbu ibu kota
dan menjatuhkan Somdet Saenyakorn,
yang merebut kekuasaan.
Dan jika kita berhasil,
kita akan mampu mengubah hukum.
Dan kamu
harus tinggal dan membantuku.
SAYA…
membantu Anda
mengubah hukum?
Aku seorang idola, kau tahu.
Saya bukan seorang revolusioner.
Anda bicara omong kosong lagi.
Kemarilah.
Tadi malam, kamu sungguh cocok untukku.
Ayo kita coba lagi.
Tunggu, tunggu, tunggu, Kosol.
Bicarakan tentang revolusi ini terlebih dahulu.
Apa lagi yang kamu rencanakan?
Beri tahu aku sekarang juga.
Kita akan bicara nanti.
Jangan… bicara… bicara…
Bicara. Bicara.
Bicara dulu.
(Istana Kerajaan Thanapura)
Sekarang,
Lord Singhanakhon telah dilucuti
dari pangkat dan jabatannya sebagai gubernur.
Kota Singhanakhon berada di bawah
Lord Kosol dan Dewan Revolusi.
Raja Chaiyached
juga berada di bawah pengawasan kami.
Biarkan Commonwealth Saenyakorn,
Tuan Kalahom,
mengundurkan diri dari kekuasaan yang
sejak awal tidak pernah menjadi miliknya.
Jadi tidak akan ada pertumpahan darah.
Siapkan pasukan.
Kita akan segera berperang.
Baik, Yang Mulia.
Hukum.
Hukum adalah seperangkat aturan
yang ditetapkan oleh negara.
atau mereka yang berkuasa,
digunakan sebagai alat
untuk menegakkan tindakan
yang memenuhi tujuan masyarakat.
Baiklah kalau begitu, halo.
Naiyapinyapat,
kamu menyadari,
kalau polisi ada di sini,
kamu pasti sudah ditangkap.
Apa, cuma buat ngantuk di kelas?
Itu cukup untuk membuatku ditangkap, Guru?
Bukankah itu agak kejam?
Ini bukan tentang tidur.
Ini tentang bagaimana Anda bertindak
terhadap jenis kelamin kelahiran Anda.
Kamu seorang pria.
Anda tidak bisa berseru
ka, kha seperti itu.
Ya, Guru.
Kalau begitu aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Naiyapinyapat.
Bagaimana sekarang, Guru?
Jepitan rambut itu, lepaskan juga.
Hukum ini,
hukum ini diberlakukan
di Kerajaan Thanapura
oleh Somdet Saenyakorn
dan telah diberlakukan sejak saat itu.
Nong Phin, kami mendengarnya hari ini
Anda memiliki sesuatu yang penting
untuk diumumkan kepada penggemar Anda?
Ya, itu…
sesuatu yang telah membebani
saya sejak lama,
sejak saya memasuki
industri idola.
Dan hari ini aku merasa seperti
Saya tidak perlu menyembunyikan ini lebih lama lagi.
Saya akan mengumumkan
kepada semua orang bahwa…
SAYA…
Saya seorang wanita trans.
Dan mulai sekarang,
Mari kita perjelas, saya Pangeran.
Katakan bersama, Pangeran.
Pangeran.
Aku akan berhenti berbohong pada diriku sendiri
dan semua orang.
Aku akan bersinar dan menunjukkan pada dunia
versi diriku yang paling menakjubkan.
Nong Phin, jangan. Kumohon jangan.
Anda akan mendapat masalah.
Kalau begitu, biar saya hadapi saja.
Jika negara kita masih memiliki
undang-undang seperti ini,
bahkan jika itu adalah perintah pengadilan
atau surat perintah penangkapan,
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Lebih baik daripada kehilangan jati diriku yang sebenarnya.
Kita semua…
Kita semua memiliki hak
untuk menjadi diri kita sendiri.
Dan setiap orang berhak
untuk cantik.
Dialah orang pertama yang memicu
revolusi di dunia idol.
Idola LGBTQ+ pertama
di negara Saenya.
Berikan pujian untuk Pangeran
dan keberaniannya yang tak kenal takut.
Kalau dipikir-pikir,
Aku rasa aku
juga punya sifat pemberontak dalam diriku.
Jika hari ini kita bisa menjatuhkan
Somdet Saenyakorn,
kami akan menghapus undang-undang anti-trans
dari negara ini sekarang juga.
Jadi wanita trans tidak akan terus menderita
karenanya selama ratusan tahun.
Termasuk saya, di masa mendatang.
Itu akan sangat menakjubkan.
Merah.
Ayah, Ayah mau pergi ke mana?
Baiklah, Ibu
hanya perlu bicara sedikit dengan Papa.
Sedikit saja.
Diam.
Tatapan yang tidak bersahabat.
Jadi ini adalah
apa yang mereka sebut
menghadapi harimau dengan hati yang baik.
Mumu, anakku.
Mama
membawakan beberapa daging lezat untukmu.
Segar.
Makanlah, sayang.
Enak, lanjutkan.
Aku akan memberimu makan.
Biarkan aku memberimu makan.
Makan.
Kerja bagus.
Satu bagian lagi.
Enak, anak baik.
Anak baik, enak sekali.
Anak baik, pintar sekali.
Kita sekarang berteman.
Teman-teman.
Jangan makan aku, oke, Mumu?
Saudara Banjong.
Saudara Kosol telah
menggulingkan Pangeran.
Kenapa kamu masih tegang sekali?
Penggulingan ini,
selain Count
dan para prajurit yang setia kepadanya,
menyeret orang lain ke penjara juga.
Termasuk para pembantu
di rumah tangga.
Mereka tidak tahu apa pun.
Mereka tidak ada sangkut pautnya
dengan pemberontakan sang Pangeran.
Namun mereka juga harus menderita.
Apakah Anda khawatir tentang para pembantu,
atau tentang Worradej?
Jangan lupa, Worradej adalah
darah daging sang Count sendiri.
Worradej bersama Kosol.
Saya tidak khawatir.
ke Kosol.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika petugas melihat Anda,
mereka akan mengirim Anda untuk menggali kanal.
Aku sudah tiga hari terkurung di kamar
. Bau sekali.
Tapi alasan aku datang kesini
karena aku punya sesuatu
yang penting untuk diceritakan kepadamu.
aku berjanji
Anda akan senang mendengarnya.
Kau kesini untuk menyatakan
cintamu padaku?
Oh, tidak. Tentu saja tidak.
Alasan saya datang kesini
adalah karena
setelah memikirkannya berulang-ulang,
jika kita ingin membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik,
kita harus mulai mengambil tindakan mulai hari ini.
Jadi aku sudah memutuskan
bahwa aku akan berjuang bersamamu.
Namun dengan satu syarat.
Kau harus berjanji padaku dulu,
setelah Anda menjatuhkan
Somdet Saenyakorn,
Anda akan menghapus hukum
yang menghukum cinta sesama jenis.
Tentu saja.
Hukum itu sendiri
adalah alasan saya dicopot dari
jabatan Bupati,
dicegah menjadi Raja,
dan dijebloskan ke penjara selama bertahun-tahun.
Sangat menyenangkan.
Kita sepaham.
Goyangkan itu.
Dan saya akan mengusulkan undang-undang baru lainnya.
Hukum apa?
Melegalkan pernikahan sesama jenis.
Lalu siapa yang akan kamu nikahi nanti?
Bukankah itu jelas?
Hanya ada satu orang.
Anda.
Jadi, Yang Mulia, di sinilah Anda.
Wah, mainan ini praktis sekali,
ya, Tuan?
Tidak perlu berteriak dan membuat diri lelah.
Kamu sudah bersama saudaraku
selama tiga hari.
Anda tampak kelelahan.
Sepertinya saudaraku benar-benar membuatmu lelah.
Tolong jangan goda aku seperti itu, Tuanku.
Saya masih laki-laki, Tuan.
Ini memalukan.
Namun pada Ritual Penyeberangan Api,
kamu mencium Kosol di depan semua orang.
Sekarang seluruh Singhanakhon tahu
Kalian berdua adalah sepasang kekasih.
Masih malu?
Kami bukan sepasang kekasih, Tuanku.
Apa yang aku lakukan,
Aku hanya ingin membuktikan
Kosol tidak memaksaku melakukan apa pun.
Saya tidak punya perasaan
apa pun lagi, Tuanku.
Mohon jangan terlalu banyak berpikir, Tuanku.
Oh, ayolah.
Kupikir akhirnya aku
bisa menjadikanmu sebagai kakak ipar.
Yang Mulia…
Ngomong-ngomong, di mana Jade?
Mengapa dia tidak bersamamu?
Jade tidak ikut denganku, Tuanku.
Bukankah Jade ada di sini bersama Yang Mulia?
Tidak, dia bukan.
Sejak Ritual Api,
Saya belum melihatnya sama sekali.
Aku pikir dia pergi bersamamu.
Chit, kamu tahu nggak?
kemana Jade menghilang?
Saya tidak melihatnya selama tiga hari.
saya dengar
para pelayan bangsawan yang ditangkap
dihukum bersama dengan tuan mereka.
Aku percaya Jade
mungkin dipaksa melakukan kerja paksa
di suatu tempat, Yang Mulia.
Worradej, ikut
aku mencari Jade.
Tunggu, Yang Mulia.
Saya rasa ini tidak benar, Yang Mulia.
Kaulah Rajanya.
Jika Anda membebaskan orang yang salah,
Orang-orang akan mengkritik Anda, Tuanku.
Biar saya saja yang menangani hal ini, Tuanku.
Jika saya mengetahui sesuatu, saya akan mengirimkan kabar.
Saya permisi dulu, Tuanku.
- Pindahkan.
- Letakkan punggungmu ke dalamnya.
Cepatlah ke sana.
Jangan bermalas-malasan, sialan.
Di sini juga, cepatlah.
Ayo, ayo, lebih cepat.
- Ayo, isi dayanya.
Datang.
Seorang ayah membantu putranya.
Aku akan membantumu.
Ayo pergi.
Bisakah kau mengaturnya, Ayah?
Ya, ya, ayolah.
Pindahkan, pindahkan.
Apa kabar, Nak?
Bagaimana perasaanmu?
Hei, kamu malas-malasan?
Mau kucambuk kamu?
Anakku sedang tidak sehat.
Biarkan dia beristirahat sebentar, Guru.
Mustahil.
Jika orang lain melihatnya beristirahat,
mereka pun akan beristirahat juga.
Kapan pekerjaan itu akan selesai?
Nanti aku dimarahi bos.
- Teruskan memuat.
- Apa kabar, Nak?
Cukup, cukup.
Jangan, jangan.
Bangun.
Bagaimana kita menolongnya?
Jika tidak bisa, biarkan saja dia mati.
Jika tentara menemukan kita,
kita akan diseret juga.
- Dipaksa kerja paksa.
- Cukup, cukup.
Jangan, jangan pukul dia.
Ayah.
Hei, kamu.
Berikut pertanyaan tambahan yang mereka kirimkan.
Untuk wawancara hari ini.
Bacalah.
Ya, Manajer.
Kerja bagus.
- P'Man, halo.
- Hai.
Setiap kali kami di lokasi syuting, kamu terlihat tegang.
Kita semua tahu alasannya.
Tuan rumah yang hebat itu, kan?
Hindari saja dia jika Anda bisa.
Bagaimana mungkin?
Aku harus memberinya naskah wawancara.
Berikut pertanyaan
untuk wawancara hari ini.
Hai.
Berapa ukuran font ini?
Empat belas.
Kamu tidak tahu itu terlalu kecil?
Aku tidak bisa membacanya.
Kalau aku, harusnya dua puluh.
Maaf, saya akan segera mencetak salinan baru.
Jangan repot-repot.
Kamu punya waktu lima menit.
Tuliskan untukku.
Dan pastikan saya dapat membacanya.
Pergi.
Jangan macam-macam dengan dia.
Dia seorang pembawa acara yang punya pengaruh serius.
Jika dia tidak menyukaimu,
Anda akan selesai dalam semalam.
Maaf, saya menulis sangat lambat.
Dan tulisan tanganku juga tidak rapi.
Saya akan mencetak salinan baru.
Beranikah kau menentang perintahku?
Datang.
Guru, Guru.
Ayah.
Cukup, berhenti.
- Aku takut.
- Hei!
Berhenti sekarang juga.
Tidakkah kau lihat dia tidak bisa menerimanya?
Bagaimana jika dia meninggal?
Guru, jangan bantu aku.
Aku masih bisa melanjutkan.
Melarikan diri.
Oh…
Jadi Pangeran sudah ada di sini.
Aku telah mencarimu.
Apakah kamu sadar bahwa kamu turut menanggung
dosa ayahmu?
Hei, kawan. Tangkap dia.
- Berhenti, lepaskan.
- Jangan.
Jangan sakiti Guru.
Lepaskan.
- Lepaskan dia.
Aku akan membawanya bekerja
di rumah besarku untuk mengerjakan dokumen.
Ya, Hitung.
Menghitung.
Anda gubernur baru
Singhanakhon.
Cepat dan ucapkan terima kasih pada Count.
Terima kasih, Banjong.
Banjong, tolong bantu Jade. Dia...
Jade tidak tahan lagi.
Jika dia terus begitu, dia pasti akan mati.
Tolong, Banjong, selamatkan dia.
Aku pilih Jade saja.
Ya, Hitung.
- Pergilah, Jade.
- Pergilah, Jade, cepatlah.
Jangan khawatirkan aku.
Pergi saja.
- Jangan khawatir.
- Jade!
Tolong bantu saya.
- Tolong aku, kumohon.
- Kalian semua, kembali bekerja.
- Tolong aku.
Ayo bergerak.
- Tolong bantu.
Tolong bantu saya.
- Tolong aku, kumohon.
Bangun. Kerja.
- Tolong bantu aku.
- Bangun.
- Tolong aku.
Beristirahatlah sekarang.
Untungnya, Count Banjong menyelamatkan
kalian berdua tepat waktu.
Tapi ayah Jade dan yang lainnya
masih dipaksa bekerja di sana, Tuanku.
Aku tidak merasa baik-baik saja, Tuanku,
menjadi satu-satunya yang diberi hak istimewa.
Kita tidak bisa menariknya satu per satu.
Jika kita benar-benar ingin membantu,
kita harus mengubah hukum istana itu sendiri.
Namun tak lama kemudian,
setelah kita merebut kekuasaan
dari Somdet Saenyakorn,
kita akan menulis ulang semua hukum bersama-sama.
Termasuk…
keberadaan monarki?
Ya, Yang Mulia.
Saudara-saudari, dengarkanlah.
Siapa pun yang ingin menjadi seorang prajurit,
datang dan mendaftar di sini.
Jika kita ingin mengubah tanah ini,
untuk memberikan kehidupan yang lebih baik kepada semua orang,
kita harus berkorban sekarang,
dan ambil garis depan.
Bergabunglah dengan kami dalam pertempuran,
untuk melawan ketidakadilan.
Siapa pun yang ingin berjuang bersama kami,
melangkah maju dan mendaftar di sini.
Saya akan menerima semuanya, tak ada pengecualian.
Yang aku minta hanyalah hati seorang pejuang.
Bukan aku. Aku lebih baik mati tua.
Apakah kamu bersedia
bertarung denganku?
Tidak. Ayo, Nak.
Bagaimana dengan Anda? Tertarik?
Saya menerima wanita juga.
Gila ya? Aku ini perempuan.
Kamu mau aku berkelahi?
Suamiku sudah meninggal
di medan perang.
Ada apa
dengan kalian semua?
Tidakkah kau ingin
berjuang untuk dirimu sendiri,
keluarga, anak-anak Anda,
orang-orang yang Anda cintai?
Cukup, Tuanku.
Kami sudah melakukan rekrutmen selama tiga hari sekarang,
dan tidak ada satu orang pun
yang bergabung.
Itu buang-buang waktu.
Mengapa semua orang begitu pengecut,
egois, dan buta?
Hanya peduli
pada diri mereka sendiri.
Saya pikir kita butuh
cara lain.
Worradej.
Mulai sekarang,
kita akan berjuang bersama.
Jadi aku ingin mengaku
apa yang membebani
hatiku.
Jika tidak…
Aku tidak akan merasa damai.
Apakah ini tentang kamu
menolak cintaku?
Itu… aku tidak keberatan lagi.
Tenangkan hatimu.
Tidak, bukan itu.
Yang perlu saya akui adalah…
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Keluar dari kelompok kami.
Namun Banjong tidak pernah mengatakan
sepatah kata pun yang menentang saya.
Apa hakmu
mengusirku?
Banjong mungkin adalah
pendiri kelompok ini,
tetapi kita semua punya
hak yang sama di sini.
Dan kami sudah memutuskan
kami tidak menyambut Anda.
Pergi.
Saya bilang keluar.
Apakah kamu tuli
atau hanya bodoh?
Orang aneh.
- Keluar.
- Pergi.
Keluar, keluar.
- Aku bilang keluar.
- Keluar.
- Kubilang keluar, orang aneh.
Mati saja.
- Kubilang keluar.
Keluar sana.
- Keluar, dasar mesum.
- Pergi.
- Keluar.
Keluar.
- Kau tidak dengar?
- Keluar.
- Sampah.
- Pergi saja.
Pergi.
- Sudah kubilang keluar.
Orang aneh.
Kau… kau membunuh Vichai.
- Vichai.
Vichai!
Vichai.
- Vichai.
Jika Anda ingin hidup di sini
dengan bermartabat, Anda harus berjuang.
Kosol-lah
yang mengajariku hal itu.
Dia membunuh orang kita.
Anda tidak dapat menahannya
dalam kelompok itu lagi.
Akulah
yang membunuhnya.
Aku akan menanggung semua kesalahannya.
Minum air.
Maaf, Worradej.
Saya menyesal harus
melakukan ini.
Itulah satu-satunya cara
untuk menghentikanmu menyakiti kami lebih jauh.
Banjong.
Aku mencintaimu.
Lanjutkan misi kita.
Dan orang yang menembakmu
di tembok istana…
adalah aku.
Benar-benar terguncang.
Tapi sekarang saya mengerti.
Kau bukan pengkhianat.
Kau tak pernah mengkhianati kami.
Saya salah selama ini.
Jadi hari ini saya datang
untuk meminta maaf.
Bisakah kamu memaafkanku?
Ini… agak aneh,
untuk memaafkan seseorang yang mencoba
membunuhku dua kali dengan mudah.
Jika kamu tidak bisa memaafkanku,
Aku akan mengerti.
Aku pantas menerima kemarahan
dan kebencianmu.
Saya akan menerimanya dengan rendah hati.
Tapi aku memaafkanmu.
Benar-benar?
Benar-benar.
Aku mengerti kenapa kamu melakukannya,
karena cinta terhadap kelompok
dan tujuan.
Dan kamu telah dipelintir
oleh mereka yang membenciku.
Baiklah, biarkan masa lalu tetap
di tempatnya.
Kita masih memiliki misi
untuk berjuang bersama.
Jika kita terus terpaku pada hal ini,
Kita tidak akan bisa menyelesaikan apa pun,
kan?
Terima kasih, Worradej.
Biarkan aku memelukmu.
Mari kita mulai lagi.
Worradej.
Sampai akhir langit,
bumi dan bintang
akan bertemu.
Jika cinta kita…
Tak pernah berakhir, tak pernah memudar.
Selama bertahun-tahun,
melalui waktu yang tak berujung.
Semoga cinta kita selalu kembali,
tidak pernah terkoyak.
Ini belum berakhir.
Ugh, aku jadi gila.
Aduh.
Jika kamu tidak bisa mengumpulkan pasukan,
lalu mencari cara untuk mengalahkan
Somdet Saenyakorn tanpa kekerasan.
Dengan cara itu tidak perlu ada pertumpahan darah .
Oh, anak kecil.
Kau pikir jika aku berlutut dan memohon
padanya untuk mundur,
dia akan menyerahkan kekuasaannya begitu saja?
Teruslah bermimpi.
Siapa yang bilang
tentang berlutut?
Maksudku jalan
tanpa kekerasan.
Menggunakan otak.
Apakah kamu punya satu,
kakak?
Mengapa kamu…
Seolah-olah kamu sendiri begitu pintar.
Jika Anda,
kalau begitu tunjukkan padaku sekarang juga.
Bagaimana kamu mengatasinya
, Somdet?
Saya belum menemukan jawabannya.
Saya hanya menyarankan
sebuah pilihan.
Aku pikir kaulah orang
yang memikirkannya.
Jika Anda tidak punya ide,
jangan bicara.
Anda meminta saran kepada saya,
jadi saya harus mengatakan sesuatu.
Kalau kamu tidak mau mendengarkan kata-kataku,
jangan datang lagi lain kali.
Aku pikir kamu sudah dewasa,
dan mungkin memiliki ide yang lebih baik
dari sebelumnya.
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Kalau begitu aku akan menunggu dan melihat
rencana indukmu.
Mari kita lihat seberapa briliannya
hal itu sebenarnya.
Namun pertama-tama, kumpulkan pasukan
sebelum Anda menyombongkan diri.
Dan jika saya menemukannya,
lalu apa?
Kalau begitu, aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Saya tidak akan mengatakan tidak.
Ya Tuhan, apa sekarang?
Kembalilah bersamaku.
Tidak mungkin, aku tidak akan pergi.
Bersamamu aku hampir tidak bisa
tidur.
Aku janji aku tidak akan terlalu mengganggumu.
Mulai sekarang, jika Anda menginginkan
atau tidak menginginkan sesuatu,
katakan saja padaku.
Aku akan mengalah padamu dalam segala hal.
Kembalilah bersamaku sekarang.
Tunggu sebentar,
Aneh banget. Ada apa ini?
Ada sesuatu yang ingin saya diskusikan.
Saya butuh bantuan Anda untuk menemukan jawabannya.
Tentang apa?
Bantu saya mengumpulkan pasukan untuk bertempur.
Aku? Menemukan prajurit untuk pertarunganmu?
Itu benar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda serius ingin seorang kathoey
merekrut tentara?
Lebih baik aku mengumpulkan penari untuk parade.
Karena aku tahu kamu punya otak dan kecerdasan.
Anda bisa berpikir di luar kotak,
melampaui apa pun yang dapat saya prediksi.
Saya yakin tugas ini bukan sesuatu yang mustahil bagi Anda.
Menyanjungku seperti itu, aku jadi tersipu.
Dengan baik…
SAYA…
mungkin…
pikirkan saja sesuatu.
Jika aku mendapat makanan lezat
di perutku terlebih dahulu.
Ini dia.
Terima kasih, Bibi.
Oh tidak, jangan berterima kasih padaku.
Aku membuatnya sebagai persembahan
untuk sang dewi.
Dewi apa, Bibi?
Saya hanya orang biasa seperti Anda.
Orang biasa tidak bisa
begitu saja berjalan melewati api.
Dewi, tak perlu sembunyikan jati dirimu.
Seluruh kota
telah melihat keajaibanmu.
Kaulah sang dewi.
Biarkan aku membungkuk padamu juga.
Seperti itulah keilahian yang sejati.
Tidak pernah menampakkan dirinya.
Satu berkah darimu
akan membawa keberuntungan bagiku.
Sentuh kepalaku, Dewi.
Berkati aku dengan tanganmu.
- Dewi!
- Tolong berkati aku!
Sentuh kepalaku.
Baiklah, semuanya, berkumpul di sini!
Ayo dengarkan, cepat!
Saudara-saudari,
berkumpullah!
Dengarkan, semuanya!
Dewi Worradej
akan melakukan keajaiban
di tempat berjalan di atas api.
Jika Anda ingin menyaksikan kemegahannya,
datanglah dan lihat sendiri!
Ayo!
- Ayo kita periksa!
Di tempat berjalan di atas api!
Ayo cepat!
Sebenarnya, saya tidak suka
memamerkan keajaiban.
Itu bukan sesuatu yang ingin saya
perlihatkan kepada semua orang.
Tapi sejak aku berjalan melewati
api beberapa hari yang lalu...
Tetapi orang-orang terus memohon padaku
untuk menunjukkan sesuatu pada mereka.
Jadi saya hanya mencicipinya sedikit saja,
tidak banyak.
Itu seharusnya cukup.
Tapi hari ini,
seseorang akan tampil bersamaku.
Tuan Kosol.
Aku?
Ya, kamu.
Tapi jika orang mengenalku,
mereka akan mengira kita yang merencanakan ini.
Anda tetap pilihan terbaik.
Anda dikenal sebagai orang yang terus terang.
Penduduk desa akan mempercayaimu
apa pun yang terjadi.
Mereka tahu Anda tidak akan menipu mereka.
Tidak. Aku tidak akan melakukannya.
Kalau begitu, katakan saja padaku dengan cepat,
apa yang harus saya lakukan?
Tidak memberi tahu.
Pertama kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu akan bekerja denganku
dan melakukan semua yang aku katakan.
Jika hal ini benar-benar membawa lebih banyak pasukan bagi kita,
Kalau begitu aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Bagus.
Aku akan melakukannya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku… akan memanggil dewa
untuk turun dan menghuni tubuh Lord Kosol.
Dan suatu ketika
Dewa telah berdiam di dalam diri Lord Kosol,
dia akan berbicara dalam bahasa dewa.
Saya akan menerjemahkannya agar semua orang mengerti.
Bahasa dewa? Aku tidak bisa bahasa itu.
Bukan Anda yang akan berbicara.
Dewa akan berbicara.
Aku cuma mau pinjam tubuhmu.
Diam saja.
Semuanya, apakah kalian siap?
- Aku belum siap, Worradej.
- Siap.
Om… Aku bodoh, aku bodoh, aku bodoh…
Mereka...
Dewa telah turun.
Wahai Yang Maha Ilahi,
aku sudah mendengarnya
bahwa Anda memiliki kata-kata untuk dibagikan kepada penduduk desa.
Silakan bicara,
Saya akan menerjemahkannya agar mereka mendengarnya.
Dewa berkata bahwa dari surga di atas,
Dia telah melihat ke bawah dan melihat,
penderitaan dan kesulitan
semua penduduk desa.
Menjalani hidup mereka dalam kesengsaraan,
tanpa kebebasan mereka sendiri,
diperlakukan sebagai milik bangsawan dan tuan tanah.
Jadi dewa sudah turun
untuk mengungkapkan jalannya
agar kalian semua bebas,
untuk menjalani hidup Anda dengan bebas.
Anda ingin tahu jalan apa ini?
- Ya!
- Kami ingin tahu!
Dewa berkata
kita harus bangkit dan berjuang,
melawan kekuatan
yang menindas kita.
Jangan berharap ada orang lain
yang akan berjuang untuk kita.
Kita harus berjuang demi anak-anak kita,
untuk orang tua dan keluarga kami,
untuk keluarga dan generasi mendatang.
Siapa di sini yang setuju?
dan akan berjuang di sisiku?
Sampaikan pendapat kalian sekarang!
- Aku! Aku!
- Aku!
Aku!
Dan bagi kalian yang setuju dengan saya,
Silakan melangkah ke sini dan tanda tangani nama Anda!
Kemarilah, kemarilah, ke sini!
Oh, Kosol.
Ke mana saja kamu? Sedang berolahraga?
TIDAK.
Saya pergi untuk berurusan dengan Chaiyached,
karena berani menghina saya.
Dan sekarang, giliran Anda.
Tunggu, tahan, hentikan, hentikan, hentikan!
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Aku sudah susah payah
untuk mendapatkan kalian para prajurit,
dan kau masih saja menyerangku?
Karena kau membuatku melakukan
hal aneh tanpa bertanya terlebih dahulu!
Tahukah kamu betapa terhinanya aku?
Berbicara omong kosong seperti itu
di depan semua orang.
Kalau aku memberitahumu sebelumnya,
kamu tidak akan melakukannya.
Jadi, memaksa tangan
adalah metode terbaik.
Dan lagi pula, metode saya
pada akhirnya kau jadi prajurit, bukan?
Baiklah. Kalau begitu, pertimbangkan jasamu.
cukup untuk membatalkan kesalahanmu.
Oh, Pembantaian…
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Apakah Anda sedang mengejek saya sekarang?
Dewa yang penyayang, tolong jangan lakukan apa pun!
Oh, sungguh agung, ahhh!
ke Kosol.
Apa itu?
Warga desa yang mendaftar kemarin,
jumlahnya tidak cukup. Ada yang sakit,
beberapa memiliki anak.
Setelah penyaringan, hampir tidak ada yang tersisa.
Kita membutuhkan lebih banyak lagi.
Jika tidak, tidak mungkin
kita bisa mengalahkan pasukan Yang Mulia.
Anda salah, kami di sini untuk bekerja,
tidak untuk main-main.
Banjong.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Untuk duduk bersama Worradej.
Puisi itu, mengapa kau menuliskannya untukku?
Karena saya ingin menebus kesalahan.
Ada apa sih ngobrolnya? Aku butuh tidur.
Bahkan jika kita telah mendapatkan sekutu
dari kota lain,
Saya masih merasa itu belum cukup.
Sekarang, kami di sini.
Dan kami menuju ke
desa di kaki gunung, yang ada di sini.
- Semuanya, tiarap!
- Ahh!
Kita harus segera keluar dari daerah ini.
Tetaplah berdekatan, ikuti aku.
Mereka sudah mati.
(Dewa telah turun)
Dewa telah turun.
(Mungkin dia hanya ingin bidikan yang bagus)
Mungkin surga di atas
Mungkin dia menginginkannya
dengan hujan yang turun pada adegan ini.
Apakah kamu tidak mengerti pembicaraan yang jelas?
Dasar aneh dan kotor.
(Rasakan sakitnya sang Pangeran)
(Tepat sasaran, tepat sasaran)
(Tolong jangan terlalu keras padanya)
Cukup, Tuan.
Dia sudah punya luka di banyak tempat.
Hsss...
Semua, perhatikan ke sini.
(Membakar langsung ke jantung)
(Diadaptasi: Saya Pangeran Tercantik di Siam,
berdiri di Tha Phra sambil mengunyah pena.)